1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?  
Resposta: Cloud. 
 

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?  
Resposta: Trello, é uma ferramenta ágil muito utilizada em metodologia kanban.


3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?  
Resposta: Não. Ainda não me sinto apto para desenpenhar esse papel.
 

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?  
Resposta: Criar a parte de front end para uma melhor interação com o projeto.
 

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
Resposta: Sim, porém poderia ter um prazo maior para a entrega.